Para rodar esse projeto e testar a geração do seu binário em Assembly, siga estes passos no Visual Studio Code:

Configuração Inicial:

Certifique-se de ter o Python instalado na sua máquina para rodar o compilador.

Instale o NASM (The Netwide Assembler) e o GCC (GNU Compiler Collection). Se estiver usando Windows, o caminho mais fácil é instalar o MinGW para o GCC. No Linux, basta rodar sudo apt install nasm gcc gcc-multilib.

Instalar a Extensão Oficial no VS Code
O VS Code precisa de um "plugin" para enxergar o Linux que está dentro do seu Windows.

Abra o VS Code.

Clique no ícone de Extensões na barra lateral esquerda (ou aperte Ctrl + Shift + X).

Digite WSL na barra de pesquisa.

Encontre a extensão chamada WSL (publicada pela Microsoft) e clique em Instalar.

Passo 2: Verificar se o Windows tem o WSL instalado
Se a extensão já estiver instalada e mesmo assim não aparecer, significa que o Windows ainda não ativou o subsistema.

Abra o menu Iniciar do seu Windows, digite PowerShell, clique com o botão direito e selecione Executar como Administrador.

No terminal azul que abrir, digite o seguinte comando e aperte Enter:

PowerShell
wsl --install
Atenção: Se ele começar a baixar o Ubuntu, deixe terminar. Se ele disser que "o subsistema já está instalado", digite wsl -l -v para ver se há alguma distribuição rodando.

Importante: Após a instalação pelo PowerShell, reinicie o seu computador para que o Windows aplique as mudanças.

Executando o seu Compilador:

Abra o terminal do VS Code (Ctrl + ') na pasta onde você salvou o script em Python.

Rode o comando:
python compilador_minescript.py

Se tudo der certo, você verá a mensagem de sucesso e um novo arquivo chamado saida.asm aparecerá na sua barra lateral.

Transformando Assembly em Executável:

Com o arquivo saida.asm gerado, no terminal, digite:
nasm -f elf32 saida.asm -o saida.o (Isso cria o arquivo objeto).

Em seguida, para gerar o executável final:
gcc -m32 saida.o -o meu_jogo -nostdlib -no-pie -e main

Agora é só rodar: ./meu_jogo no Linux, ou meu_jogo.exe no Windows.
